Игра предназначена для визуального обучения простейшим математическим операциям детей школьного возрастов. В разделе "Учеба" можно прочитать описания основных операций в математике: сложение, вычитание, деление и умножение.<br>
Игра начинается после выбора пункта меню "Играть". Будут предложены фигурки с цифрами и знаками математических оперций. Игроку надо перенести мышкой цифры в нужные места и самостоятельно выбрать ответ, который будет решением задачи.